小组报告:
    小组成员学习情况:
        陈玄(组长): 星期三数学更正迟交一次;
        陈志豪: 星期二政治迟交一次;
        赵靖凯: 星期四政治和英语迟交一次，未进行早自习打卡;
        来春志，许明，李文杰无缺交现象;

    遇到的问题:
        部分成员因为各种原因无法及时收到需更改的消息导致未在规定时间内完成更正，有一些成员经常迟交作业;

    解决方案:
        下周小组内建立一个QQ群, 每到作业布置时组长或者看到作业布置的小组成员提醒组员提交作业, 组长带头把作业按时按量按质交了。为组内营造一种交好光荣
     迟交可耻的氛围, 每当某一项作业要截止时组长会提醒组员交作业，迟交的组内会给一定的惩罚以让他下次记得按时交作业。

    总结:
        大体上英语课我们感觉良好，网课形式让我们能听清楚老师的讲解，能跟的上老师的速度，能更好的听清楚作业讲评，不会像以前一样因为位置问题，没听清一
     部分，导致跟不上老师节奏。但还是有部分组员因为没做好复盘而导致网课上无法根进，例如陈玄和赵靖凯，下周组内重点监督组长陈玄和组员赵靖凯的英语学习，
     让组长有带头作用，组员之间能互相帮助。此外在作业方面，我们的作业都是独立思考，认真完成地，没有抄袭等不良行为。在有疑问或不会的题是我们也会在线上
     积极地讨论。虽然有时会有缺交的情况，但被提醒后都及时地提交和改正。下周我们积极做到组长不再带头敷衍老师，组员不再经常缺交作业，望老师能监督我们的
     学习并给我们适当的帮助，谢谢老师!